
Puntos completados (Adrià Mir Feliu)

- Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.

- ​Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de 
teclado/mouse. (Hay 3 entradas de input nuevas)

- Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las siguientes opciones:
	Item recolectable (Coin, es una esfera de oro)
 	Zona de muerte (Lava, cubo naranja)
	Zona de inversión de controles (Plataforma metalica)

- Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y implementar una simulación del ciclo de día/noche. (Hay 3 luzes, una
en la zona de la lava (cubo naranja), una en la zona de controles invertidos(plataforma metalica) y uno justo al frente de donde el
player comienza)

- Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas: 
	Cantidad de ítems recogidos (Coins)
	La vida del player (Con la tecla E, te haces daño a tu mismo para poder debugear este punto)
	Tiempo transcurrido desde que empezó la partida

- Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD (Una se ejecuta al principio de la partida i la otra cuando entras en la zona
de controles invertidos(plataforma metalica))

-  Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
	Muerte
	Idle agachado (Tecla control izquierdo cuando estas en idle)

- Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas características: (los dos puntos estan hechos con el sonido de cojer una moneda
(esfera de oro))
	 Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip. 
	 Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores. 

- Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level Blueprint: 
	Restart Game (Apretar la tecla R para reiniciar la partida)
